Dúvidas:

1 - Timeout e indisponibilidade de ligação podem ser consideradas a mesma coisa? (i.e. timeout)
2 - Excepção pode ser considerado valor incorrecto?
3 - Temos que ter em conta a probabilidade do Web Service funcionar bem? (i.e. gerar mais casos em que tudo corre bem para reflectir um comportamento correcto probabilisticamente mais esperado para o web service)
4 - Parâmetros errados podem ser considerados como resposta errada ou tem que ser algo à parte?

Diferenças de um para cima e para baixo